03/04: 
*Solo falta(funcionalmente): El modificar Cursadas.
*Falta una pantalla que permita si el usuario es administrador quiera ir al ABM de Materias o ABM de Cursadas.
Actualmente esta opcion se encuentra seteada en ABM de Cursadas, y se cambia manualmente(codigo) desde el archivo views/usuarios/login.php
*Con respecto a las validaciones:
*En el login, tengo que decirle si ingreso vacio, que ingreso vacio (es una tonteria igual xd).
*En el ABM de Materias no falta NINGUNA validacion(Esto viene del Desafio1).
*En el Alta de Cursadas esta validado que los registros solo se ingresaran si TODOS los campos fueron completados.
*En el Alta de Cursadas esta validado que en el campo nota solo se permitan numeros.
*No es necesario ingresar la fecha, eso lo realiza automaticamente la base de datos.
*No probe, pero creo que se puede realizar que un alumno haya cursado dos veces una materia.

DETALLES:
*Se tiene que mejorar la comprobacion de los datos de sesion de usuario, pero FUNCIONA.
*El hecho de que los alumnos se tengan que elegir mediante LISTBOX no es lo mejor
ya que si tengo 1000 no sirve, lo ideal sería listbox(un poco mas trabajoso).
*No existe una relacion en la base de datos que relacione a usuarios(alumnos) con carrera
al no existir esto, un alumno puede cursar una materia de cualquier carrera.
*Los *css no deberían estar en dropbox, pero FUNCIONA.

Creo que es todo lo que al menos pude detectar, con respecto a materias esta todo OK porque viene del Desafio1, cursadas, sesion y validación
es lo que se tiene que revisar, aunque la mayoria de cosas ya estan.

04/04
*Funcionalmente ya esta todo.
*Se habilito un boton para que el administrador pase de ABM Materias a ABM Cursadas y viceversa.
*Se le indica al usuario si dejo la contraseña o el usuario vacio, ANTES de realizar la llamada a SQL.
*La forma de validar si un usuario puede logear se optimizo.